你唔跌到啊
嚇親你真係唔好意思啊，後生仔
不如陪我傾陣偈吖，我個名叫做西田
平時都係喺度釣魚
喺日本
我就係東都高速線嘅保安部長
冇卡片畀你，唔好意思
我叫同人啊
你講嘅東都高速線咪即係…
咪就係負責呢隻遊戲網絡保安嘅公司囖
睇嚟好大
呢條算細㗎喇
好吖
犀利啊
係啊
不過釣到都冇用啦，我都煮得唔好食𠸏
雖然我好想試下蒸魚同埋魚生啊
不過冇豉油嘅話，點煮都硬係爭噉啲噉
有豉油嘅話，用嚟點炸魚啊都好正㗎
或者炆魚腩都好好食㗎，其實好好食㗎
想要豉油嘅話，都唔係完全冇辦法㗎
你講真𠸏？
地獄的深淵
食完呢餐真係無憾嘞
估唔到呢個世界裏便都仲會有豉油㗎喎
係我自己整㗎
你鍾意嘅話，可以攞啲走㗎，真係𠸏？
哎吔，真係好多謝你啊
話時話啦，你嘅釣魚技能真係好高啊
如果只係同人去釣嘅話
食有排都唔使食唧
噉只不過係因為附近釣湖嘅難度太高吒嘛
唔係
呢啲嘢你唔夠我熟㗎喇
難度高嘅只係得同人哋釣嗰個大湖啫
其他湖就算新手去釣啊，都會有收穫㗎
搞錯啊，點會有啲噉嘅設定㗎？
後生仔你聽住
喺嗰個湖裏便…
住咗條魚王
魚王？
係啊
我之前釣魚嗰陣
其實都遇過呢條魚王好幾次㗎喇
佢嘅氣力大到呢
次次都扯走我條魚竿㗎
開講都有話
一人計短，二人計長吖嘛
去釣大魚都唔錯𠸏
但係我係咪真係可以
同用魚竿嘅人調位㗎？
我相信同人一定冇問題㗎
釣到之後點啊？
養佢？
唔知養唔養得㗎喎
呢個大叔份人真係樂觀啊
頭先同人你帶佢返嚟
嗰陣真係嚇咗我一跳啊
原來呢個世界仲有好多
人過住啲普通嘅生活㗎
所以我哋呢啲喺最前線戰鬥嘅人
有責任好好噉保護佢哋嘅生命安全啊
比咗以前
我淨係會覺得
要變強就，首先要保住自己條命
其他嘢都係假
我知道而家有好多人都對同人有期望
我亦都同佢哋一樣
對你好有期望㗎
我哋一早講好咗
要救大家離開呢度𠺢嘛
不過
至少畀啲時間我哋
吖加油啊…
唔係啩
睇嚟大家都知道呢條大魚嘅事喎
好喇，咁多位
都差唔多係時候要開始今日嘅闖頭戲嘞
闖頭戲
同仁
麻煩你喇
哎吔
融釋液做你？
條魚有幾大㗎？
一定要釣到佢上嚟
嘩，唔知釣到啲咩呢？
好啦，睇真係啦
請問
係咪上釣喇？
仲未得着
西…西田先生？
未得，仲未係時候
係時候喇，去上釣喇
搦住喇
調位
唔好意思
有冇搞錯？
你條死人柱啊
見到佢喇
唔好啊
唔好
太…
太過份喇，靜係走咗去都有㗎
同人啊
食大陸地行𠸏？
佢係兩棲魚嚟嘎？
同人啊
而家唔係我哋研究怪物屬性嘅時候啊
我哋快啲走埋啦
你都講得啱𠸏
係噉冇辦法啦
太睇下，快啲走啦
得㗎喇，放心啦
仲咁淡定，你都唔害佢？
打啊
犀利啊
你係咪明日奈小姊啊？
點解會喺呢一度呢？
我係你fans嚟㗎
好唔好同我握手啊？
犀利啊…辛苦你喇
係稀臘奇夫？
好喇，你仲要hea到幾時先夠啊？
不過
只係得兩個星期咋喎
團長明知我哋放緊假都咁急
call我哋返去前線
件事一定好重要㗎
講就係噉講啫
最少都返去聽下佢講咩啦
嚟啦，夠晒鐘㗎喇
嗱嗱聲搞掂佢咪返嚟囖
都啱𠸏
多謝你嚟送我哋啊
雖然相處時間好短
但係好開心識到你
傻喇，我都覺得好難忘啊
其實喺識你哋兩個之前
我覺得嗰啲決心要打爆機離開遊戲嘅玩家
就好似係存在喺第二個世界噉
畀人韞咗喺呢個世界兩年
就算而家返到去
都可能畀人炒咗魷魚嚕
話唔定
因為噉，我個心一早就打定輸數
當咗自己冇機會離開呢個世界㗎喇
結果
我淨係識得喺度釣魚過日晨
真係講出嚟都失禮啊
點會呢？
冇啲噉嘅事啊
其實我都係㗎
喺最初嗰陣，我自己都一樣係噉諗㗎
每晚都自己一個喺度喊
覺得喺SIO呢個世界越耐
現實世界嗰邊嘅生活就會
越嚟越一去不返噉樣
喊咗一段時間之後
就開始日以繼夜噉戰鬥
贏咗就向前推進
淨係諗住變強快啲打爆佢
後來有日
我見到有人喺廣場上面嘅草地瞓晏覺
我睇見佢就猛喇
走埋去好大聲噉鬧佢嘥時間
點知佢反而同我講
嗰日係安格特最好嘅季節
嗰日天氣仲要係室組造最舒服嘅
仲話我喺呢種日子仲要閉埋
喺迷宮度先至係最蠢喎
跟住我都學佢噉瞓喺草地度
仲瞓得好稔
瞓醒已經係黃昏
仲畀佢見到我嘅烏嘢樣啊
之後我同佢組隊
睇住佢噉樣，令我明白咗一件事
就算佢喺噉嘅世界
都一樣好好生活
唔去計較現實裏面冇咗幾多日
而係在乎喺度累積咗幾多日
都係全靠同人
我先至明白呢一個道理
我只要每晚瞓覺嗰陣都諗住佢
半夜就一定唔會發惡夢
可以見到佢，就會覺得好開心
第一次覺得嚟到呢度
係件咁美好嘅事
因為同人對我嚟講
就係我喺呢個世界過咗兩年嘅意義
係生存緊嘅證明
我知我係為咗要遇到佢
先至會…
喺嗰日打開knife gear㗎
我知道西田先生你
一定都會有你重視嘅嘢㗎
佢講得冇錯
應該要抱住噉嘅態度
唔可以放棄人生㗎
唔理喺咩環境都唔可以放棄
雖然以我咁微弱嘅力量
幫唔到你哋啲乜嘢
但係一定要畀心機
第時
我哋再一齊釣魚吖
我哋走喇
傳送
去軍洞，係軍洞
偵察部隊全軍覆沒？
為咗準備之後嘅波士戰
由五個公會組成嘅部隊
派咗20個人去
不過
喺帶頭嗰十個人入到間房正中間嗰陣
波士就突然間出現
同時波士房道門亦都閂埋咗
唔通嗰一度又係水晶無效區？
校衞話再過多五分鐘左右
波士房嘅大門終於都打開返
但係房裏面冇任何嘢喺度
帶頭嗰十個人同波士都消失咗
點會講㗎？
就算係出現呢種咁惡劣嘅情況
我哋都唔可以放棄攻略
唯有喺下一次
派出我哋最強嘅部隊去打boss
呢一件事我都會幫手
不過
對我嚟講
阿斯娜嘅安全先至係最重要
萬一遇到啲咩危險情況嘅話
我就會無視部隊
首先保護阿斯娜
只要有人好想保護某樣嘢
噉佢就會係最強
我好期待你到時嘅表現
仲有成三個鐘頭喎
做咩好呢？
你做乜嘢啊？
我講咗出嚟，你唔好嬲
不如你今日留返喺呢度
唔好打波士
留喺度等我返嚟啦，好冇？
點解要講啲噉嘅嘢啊？
喺用唔到傳送水晶嘅地方
唔知道會發生咩事
我好驚
如果你有咩事嘅話…
你擅自自己一個去啲咁危險嘅地方
而我就留喺安全嘅地方等你？
如果同人真係返唔到嚟嘅話…
我會…
即刻自殺
因為我再冇生存嘅理由
亦都懸崖唔到自己唔去幫你
對唔住
因為我真係好驚
我個心入面其實係想一齊逃走
就算返唔到現實世界都冇所謂㗎
喺嗰個森林裏便一直平凡噉生活落去吖
其實我都好想可以噉做
每一日，都一齊
直到永遠
但係同人，你有冇認真諗過？
我哋喺現實嘅身體究竟會變成點樣啊？
就喺呢個遊戲開始咗幾個星期之後
差唔多所有玩家都出現
過斷線幾個鐘頭嘅情況
我估計喺嗰陣時
全部嘅玩家都畀人送咗去醫院
如果我哋嘅身體
喺醫院嘅病牀上面靠儀器勉強維持住生命
我相信都唔會捱到好多年㗎咋
即係話
唔理我哋呢班玩家
到最後有冇人可以打爆機
我哋本身就有時間限制
係咪噉嘅意思？
我真係…
我真係好想細細地留喺同人哋身邊
同你仔仔細細噉拍拖
有個真摯嘅婚禮
永遠喺埋一齊發好多樂
所以…
我哋…
而家可以做嘅就淨係得戰鬥
喂
唔係啩
咁得閒嚟打波士呀？
乜你噉講都有㗎
話晒我都係擺低晒城門生意
過嚟幫大家手㗎
我呢種無私嘅精神咁偉大
你噉都feel唔到㗎咩？
你咁偉大，即係我哋最後分戰利品嗰陣
可以唔使預你啦，下嘛？
點可以噉樣㗎？
迴廊
打開
好喇
我哋出發喇
點解𠸏？
我有種唔好嘅感覺，係
準備好喇嘛？
基本嘅戰術係由血盟騎士團嚟做前鋒
擋住敵人嘅攻擊
喺呢段期間
要盡量觀察敵人嘅攻擊模式
再揾出反擊嘅方法
今次一定會係一場苦戰
但係我相信有大家嘅幫助
一定可以過到呢一關
為咗解放嗰一日而戰
勇
小真啊
一定唔會有事㗎
我一定會守護同人㗎
所以
同人你都一定要守護我啊
好
我一定會㗎
千祈唔好死啊，哼，實恥過你嘅
喺賣咗今日嘅戰利品賺返筆之前
我係點都唔會死嘅
作戰開始
好似咩事都冇發生噉喎
上面啊
係骷髏…
死神？
快啲散開啊，唔好聚埋一齊
天邊啊
跑過嚟啊
正…
正係一下就…
勁得太離譜喇
我哋完全埋唔到佢身，噉點同佢打喎？
退後啊
佢好大力啊
兩個人同時出手就擋得住㗎喇
我哋一定做得到㗎
好啦
禰豆子由我哋嚟擋住
其他人喺側邊攻擊佢
上啦
要斬開佢兩邊啊
激氣啊
上啦，同人
好
轉
下一集：世界的終結